喂喂喂哦好啦好啦
有声音了
嗯咳咳咳抱歉抱歉啊
这个物业给打的电话啊
这个这个说旁边那辆车说
我可能这个碰到那辆车了吧
这个然后呢
因为股是我自己开的
我这自己也知道应该是没碰到
但是这个物业就是一直给我打电话啊
刚才我跟回了一下啊
这个等过一段时间
等我播完了
我再给他
我再过去看看吧
因为这个不是我占别人车位啊
就是我我就说如果我占别人车位的话
那我肯定应该是马上去给人家去处理这个事
但是旁边那辆车说我碰到他了
但是这个车门是我自己是我自己开的
我应该知道我基本上不可能碰到这辆车
所以呃我想这个等我这个等咱们聊完了
我再去呗
对吧
这个就不是什么重要的事了
啊眨一下眼
眨什么眼呢
没事没事活
这个没没问题啊
这个不是聊
不是不是因为聊华山派就出问题了啊
跟这个没关系啊
嗯然后我们我们接着聊啊
就是在我看来啊
就是华山派现在的这个体系里边
其实更大的问题是他现在在芯片领域
现在干的也是这个事
就是他他做的这个所谓的T定律
你看它形成的这个未来的这个标准
在我看来
他虽然我不知道它未来的商业模式
但是你大概就能看到他的商业模式的底层逻辑
就是我自己的产能可能会不够
然后呢大家围绕着我的这个T定律
然后形成更大的产能
那为什么形成这么大的产能呢
其实就是为了这个啊
就是为了实现啊
就是就是为了把这个产能
将来服务于这个东大的这个
所谓的这个叫算力中心对吧
将来这个算力中心的需求量是非常大的
上一期我也跟各位聊过对吧
就是从那个从这个deep sc的这位负责人这块啊
他聊的这些啊
这个他聊的这些东西
你也能看到
现在最大的问题就是
东大一定会建大量的算力中心
因为这个算力中心是不可能委托第三方的
最后的结果一定是在自己的国土上建
第二建算力中心本身就是一个所谓的大基建啊
而且它不只是基础的大基建
它又同时呢又有投资逻辑啊
又有建设逻辑
背后呢又有啊
像这个长新的这种啊这个资本逻辑
那么也就是说就能形成这个一个新的啊
这种增长点
这个增长点就代替了原来
比如像电车这种在地方政府的增长点啊
地方政府可能说了
说原来电车的这个增长点可能不在了
或者房地产的增长点不在了
那么未来这个算力中心是不是能新的增长点呢
那么一旦算力中心是新的增长方向
哎是啊
其实下一个比如说下一个电车啊
是下一个这个房地产
那么在这个体系下
那么华山派到底要干什么呢
有人说了
那华山派就生产卡就行了对吧
生产足量的卡供给这些算力中心
我觉得华山派想的不只是这样
华山派想的一定是这些卡都是别人建的
都是以后我都不生产卡了
让谁呢
让什么小司啊
这样的公司来生产卡
我只负责刚才我说的这部分
那么也就是说这个算力中心就跟我没有关系了
因为算力中心未来可能就是下一轮的坑对吧
这一轮是电车公司
下一轮可能就是算力中心
那么我并不碰这些危险的地方
但是呢我又把这些核心的资金
核心的技术
核心的这些真正的摸能摸到市场的东西
唉全部都啊都都放在这
这个我觉得才是这件事情背后的逻辑
那么如果说电车的逻辑跟这个算力中心
跟芯片的逻辑啊背后是一致的话
那么我们看到的华山派
就不只是说他在做商业逻辑了
那么他在背后想要做的这个逻辑
就是个更复杂的逻辑
我觉得这才是哎我们现在看到的这一点
那么华山派真正想实现的就不只是说
就像我刚才说的
就把这五个派连到一起
将来我要一统江湖
不只是这个
我那华山派要干的可能就是以后江湖里边啊
可能你们都是小趴菜啊
我就是江湖里边那个所谓的哎
唉最最头部的那个东西了
啊喂请问你是哪个单位的
哈哈还好没说这句话
我我想打这么多电话
哎呀这是什么情况呢
我说我接一下吧
哎看看是不是有什么问题
结果哎呀竟然是物业打过来的
实在是让我觉得啊还不错啊
没有啥出现什么更大的问题
所以爽哥说的就是难道华山派不仅仅想赚钱
想操纵什么
就是我现在不能完全看到
但是不知道各位能不能看到
就是这件事情背后
你看我们看到的这些体系背后
其实华山派想做的事情
我觉得是比我们看到的东西都要大的
这才是这个背后真正有意有意思的地方
而且通过这个各位也能看到
未来的算力中心会是一个什么逻辑
就是呃如果说我们看到的这个最开始的逻辑是
房地产
下一个逻辑是啊这个合肥模式对吧
合肥模式的可可谓现代的顶峰
就是长新模式对吧
而且长新一出
其实为什么现在长新上市
各位也能看到这一点
就是如果有人说说啊
这个最顶峰的时候对吧
很多人像我们投资类的
有很多人是这么说的
当然当然普通人不是不了解啊
我们投资类有些有很多人交流的时候
所以以后合肥模式是不行了
这是这是投资人群说的
但是我在考虑就是为什么在这一个时间点上
长鑫会一下崛起
那么长辛的崛起
是不是代表着合肥模式不是结束了
而是一种新的合肥模式就在路上
然后这个长辛就像一个所谓的呃火炬一样
就告诉你们你们要往哪走
那么下一个逻辑是什么呢
下一个逻辑在我看来就是算力中心对吧
那么围绕着算力中心啊
围绕着这种
我们也知道deep seek这个这个背后
他聊的是什么对吧
就是我们的算力不够哎
而我们能拿到的是对方的这个背后的资料库
AI里面的这个资料库
我们可以通过我们的所谓的这个这个啊
这个算法
通过我们的一些一些手段
科技手段能拿到啊
欧美的这个美国背后的这个这个资料库
而且我们能知道对方是如何标注的
但是我们现在的算力不够对吧
上一次我也聊过啊
DBCC的算力才是额相当于500个亿对吧
500个亿的算力
那么啊同样的
美国的一流的AI公司
也就是说
DPCC相当于别人的十十十分之一都不到啊
那么那么这个算力如何提升呢
也就是说资料与库有了库都是一样的啊
那么提高算力就成为了我们现在最重要的点
而算力应该不是我们欠缺的
我们现一旦我们有了
比如说哪怕是别人1/4的芯片对吧
哎就是别人算了1/4的芯片
那我们就大量的取就行了
我们就形成一个所谓的啊这个集团优势
哎我们形成一个啊这个算力中心优势
是不是就在这里边形成了我们的优势
这个就是我看到的
就说未来在算力中心领域
一个新的汽电车领域的形成
所以有些人说可能合肥模式已经过去了
但我现在突然有一个感觉说
可能真正的合肥模式刚才刚刚开始
神龙耀鲁啊
pen说这么多敏感词发不出来哦
可能是吧
我就说各位怎么都不发呢
可能是敏感词太多了吧
呃派说啊
华山派啊
想当啊
啊这个这个你说这个确实发不出来
这个我都没法念对吧
我就我就觉得华山派有他
有他超越很多东西的地方
我觉得我大概能看到他的一个虚像
但是我看不透他确实想要干的事啊
但是我知道他想干的事绝对不只是成为一家
原来我认为他想成为的是一家像索尼呀
像像这个
像这个
这个就是就是一家这种所谓的财阀公司啊
就像日本的财阀这种
现在我感觉财阀公司都难以
难以控制它的边界了
它的边界可能比我想象的开发工资还要高
一个层次啊
长末慢道
说好家伙被吞了几个弹幕嗯
好吧我我估计啊
这个这个哎很多东西可能都发不出来嗯
而我们大概聊聊
我们就知道这件事情的边界在哪
所以我觉得我也有点困惑
我现在也在看
我跟各位咱们朋友一起聊聊啊
就是说这件事情并不是我完全有结果了
跟各位去聊
就是我也是觉得这件事情
其实诶让我进进入了一个深度的思考
就是到底呈现这种商业模式背后要的是什么
而且完全的不担责任
这才是很重要的一点
就是当你不担责任的时候
你到底为什么您能理解我说这就是责任本身
从另一个角度讲
它其实就是跟政府之间的关系
但是华华山华山华山派
他本身跟政府的关系没问题啊
他不用担心这个这个担责这个事
但是他却还是不担责啊
啊这个唉片叶不沾身
那么他到底为的是什么呢
这个就是超越了我对这个公司的所谓的
边界的想象力
我相信他一定有他的想要做的事啊
这个就是我们啊需要思考的
这个tony我就不知道了
所以我们我们我们想象不到
也许他在为下一个时代做准备
或者有一些什么更牛的想法
这个就是哎
我觉得就是他现在的想法已经超越了
我认为这个时代的边界对吧
就是他已经不在啊
我们看到的本时代的一个边界的范围之内
我是这么认为啊
好啊
这个话题我们今天就就聊到这啊
嗯因为一聊华山派
立马这个物业就给我打电话了
这家伙我觉得今天就聊到这吧
这个我们再聊聊聊点别的是吧
这个那个这个刚聊这个物业就打电话了
再聊不一定谁打电话了是吧
开个玩笑啊
哎这哎就就我觉得可能是咱们聊一个东西
聊的太多了吧
可能就会有一些弹幕可能就发不出来了
没事啊
就是起码直播间都都都都没有大问题啊
那么我们今天就是聊这件事呢
其实我另一个角度讲呢
其实就在聊这个呃
我们新再换个换个边界啊
就是其实聊这件事呢
我觉得我也在聊的
其实是啊
就是我们新的一个未来
可能开的一个新的视频啊
就是聊聊啊
所谓的泰山派嗯
就是在咳在这个
在这个笑傲江湖里边啊
泰山派是一个很有意思的门派
啊长途漫道说外卖
哈哈哈哈啊
不会的
强迫半道没到那个程度啊
这个倒倒不至于啊
这个还不到这个这个肯定不到那个程度啊
因为我们目前来说边界还比较清晰
但是以后是不是能这么清晰
我觉得还需要很多啊
各方面的状态都不一样吧
但是起码从今天这个状态还算是比较清晰嗯
然后我们我们在聊的这个这个所谓的泰山派呢
我觉得主要想聊的是什么呢
其实主要是想聊的就是泰
泰山派里边最值得我认为有意思的就是
它属于那个地方
属于是个儒家文化的地方
但是为什么要设定泰山派
是个道家的这个门派呢
不知道各位怎么去思考这个问题
就当初呃金庸他不是白写的
你看他的五岳剑派代表的是五种不同的呃组织
对吧啊
华山派呢更像儒家组织
泰山派呢像道家组织
那就每一个都是一个不同的组织
但是这个泰山派却生活在儒家的那个位置上
唉他是在山东的那个位置上
然后呢他是一个道家的组织
这就是一个很割裂的状态
所以我觉得聊这个我们说的这个泰山派啊
车圈的泰山派
就是他本身也是一个割裂的东西
就是你能看到这么大一个企业对吧
哎从很多年前就已经诞生了啊
然后呢
不断的发展啊
虽然没有那个你看先开始
他的诞生要比这个B公司都要早对吧
更别提我们说的华山派了
他是可能是最早出现的
然后呢它却啊发展的你说很大哎
非常的大
但是没有什么重点
后来呢虽然把一个北欧的公司给给
相当于给夺夺舍了
哎
这个这个相当于用啊
用这个蚂蚁搬家的模式把人家给夺舍了
但是结果呢就是这个公司发展成了现在这个样
是属于啊上不着天下不着地的状态
唉好不容易发展一个像极
像这个某克这样的一个品牌是吧
唉结果这个品牌呢本来是要去纳斯达克呀
需要上市的哎
结果走来走去呢
最后又变成了哎
再变成了私营
哎
然后呢让这些股东最后都赔钱了啊
最少赔了一半
然后呢又把这家公司变成了自己的独资公司
所以这家公司这个大型的企业啊
就像在我看来
就像当年的泰山派一样
就总感觉这啊就是又大又蠢的那种感觉
为什么是这样的
就是他外表上看起来像是一个道家的逻辑
是个每个小品牌都可以自由发展
然后最后自由去创新
像那个某克一样对吧
还有一些其他的
我记着那时候有大概五六个这样的品牌啊对吧
哎这个课那个课还有什么之类的
反正好多五六个这样的品牌
然后发展来发展去
最后你看着他好像是道家的逻辑
就是自自由生长
哎
但实际上他背后总有一个儒家的那根线牵着他
所以这个我觉得才是啊这个所谓的泰山派
最后的问题就是他的那个儒家的根
一直也没少过
他还是一个儒家文化为核心的一个体系
所以他的道家就是他的面
他所谓的这些公司
可以这些品牌可以自主的去发展
这些品牌
可以自主的去啊
去实现他自己的那种状态的这种
所谓的这种对外的这种宣传
或者他看起来是那种状态
实际上背后都实现不了
所以他死不是死在他放
不是死在他让这些品牌自由发展
唉很多人说他这个品牌死就死在这块
其实不是他死在什么
他死在没有一天是真正的房
所以最后所有一切还都是收
就跟最早我们聊的这个这个小克
这个这个这个公司最后弄的这个电子栅栏一样
它实际上就是它内部管理的一个漏洞
它内部管理的一个啊巨大的问题
形成了今天的这个状态
所以我觉得这个这方面呢
我觉得也值得我们去思考
就是一个外外道内儒的一个所谓的一个品牌啊
他是如何呈现它的状态的
这个状态呢跟你看跟华山派又是完全不一样的
一个一个逻辑
不过我觉得呃目前来看
咱们啊这些这些品牌还是很有意思的
可以一个一个的说
我不知道各位对这件事有没有兴趣啊
如果你们觉得有兴趣的话
我们还可以再往下展展示一下
但是我总觉得就这几个品牌呢
就是特点不像华山派啊
像像那个左冷禅啊
像这个啊
像像这几个门派那么的显著啊
就聊到泰山派呢
我总觉得适不适合聊呢
也自己在犹豫啊
各位也可以提提意见
看看有没有值得聊的地方啊
啊pain说上次去感觉他们流程太慢了
你说的就是华山派呗
不是你说的就是泰山派呗
我觉得就是就是就是整个的这家公司
让人感觉到情况
就是啊里边门派是错综复杂的
然后啊机构太臃肿
就形成了这么样一个结果吧
好我这哎呀今天我们就到这
我这块就到这了啊
我想这个呃华山派的事呢
我们以后可以慢慢说对吧
今天呢因为有啊物业的影响啊
我们把它就叫成物业吧
啊当然也哈哈哈
各位想想也没有别的事啊
这个嗯然后如果呃哪天我们有时间的话
还可以继续聊聊
因为华山派这件事呢
我也没有吃土
我觉得我也在思考
就是各位也可以
咱们你如果你们有什么想法
有什么意见呢
我们可以交流一下对吧啊
可以发一些私信啊
或者说嗯在一些评论里边给我一些意见啊
就是到底华山派的逻辑到底是什么
它背后啊真正追求的到底是什么
我觉得我们也可以一起探讨探讨
当然这个东西可能有很多敏感词对吧
那那就看哪种交流方式可能更适合
我们可以交流一下嗯
那么今天的视频今天的直播
要不我们就到这这个啊
非常感谢各位的那个啊
非常感谢各位的支持啊
因为中间直播断了一下
哎弄得我也没有特别高的心气儿啊
不行
我们下周六再继续直播
然后因为我的那个助理啊
这两天已经这个回来了
也从昨天开始啊
从今天开始呢已经开始啊正常工作了
那么啊明天呢我就会有啊
下一期视频就开始对外发了啊
所以啊之前视频断了呢
也对大家说不太好意思啊
因为啊助理有事
所以这个没法给各位及时发视频啊
然后从明天开始呢
我们视频就正常的更新啊
然后下一次直播呢我们还是暂定在周六啊
就是不会提前了
嗯谢谢长坡漫道的啊
小花花嗯
对我我一会去看看那个车的事
看看看看到底是怎么个情况
嗯嗯嗯就是如果有问题的话
赶紧给人家解决了对吧
是咱们的问题
我肯定咱们该解决就解决对吧
但是不是我不是我的问题
也不能就栽到我身上啊
对不对
这件事情一会我们去看看
嗯好吧
那今天就到这啊
我们到时候再见
好谢谢各位
谢谢爽哥
谢谢长坡慢道啊
那么我们就到这
然后那个还有就是各位可以看我的那个呃
就是就是我们那个
我们那个网站对吧
长途漫道做的那个网站啊
各位如果有兴趣的话
可以看看
如果之前有一些视频
各位看不到的话
通过那个网站可以看到这个视频的简介啊
然后呢那个网站的网址我已经放在我的啊
主页的里边的那个公告里边有那个啊
我们那个网站的网址啊
各位如果不知道网址的话
可以去那儿找一下
嗯好那今天就到这啊
我们我就先下了
好拜拜
撒花撒花
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜